+++
title = "चॆलु लिन्ते मीरेमि सेतुरे नेँडु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13575&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1768-3  
सम्पुटमु- 27-406
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆलु लिन्ते मीरेमि सेतुरे नेँडु    
अलरि आतनि पन्त ममरुँ गाक    
॥पल्लवि॥    
तलँपु ने नॆऱँगना तरुणुलँगण्टेनु    
चॆलिमि दाँ जेसुनु सेयँडुननि    
मलसिन मगवानि मा कनँगवच्चुना    
चॆलुवुँडु सेसिनट्टे चॆल्लुँगाक    
॥चॆलु॥    
तनगुण मॆऱँगना तति मानिनुलतोड    
पॆनँगुनु पॆनँगँडु प्रियानननि    
घनुँडैनवानि माकु गद्दिञ्चवसमा    
तनिविगलिगिनन्ता दक्कु गाक    
॥चॆलु॥    
करुण ने नॆऱँगना कडँगि मावण्टिवारि    
करँगिञ्चु करँग दाँगलँडनि    
यिरवै श्री वेङ्कटेशुँ डिप्पुडिट्टॆ नन्नुँ गूडॆ    
अरुदैन नॆरतन ममरुँ गाक    
॥चॆलु॥
</details>
